---
title: Apacheライセンス
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ec724d95b7d0f0a72119c745fb124192863a9aee

---


# Apacheライセンス

    バージョン2.0、2004年1月
<!--                        https://www.apache.org/licenses/  -->

利用、複製、配布の利用条件

1. 定義.

   「ライセンス」とは，本書の第1条から第9条までに定める使用，複製，配布の条件をいう。

   「許諾者」とは，著作権所有者又は本ライセンスを許諾する著作権所有者によって認可された団体をいう。

   「法人」とは、行為主体とその支配者、支配者、支配者、又は支配下にある他の者との組合体をいう。 この定義上、「支配」とは、(i)契約その他の場合において、又は(ii)出資の百分の五十以上の所有権若しくは(iii)その利益的所有権を有する場合において、その者の指揮又は管理の原因となる権限、直接又は間接をいう。

   「お客様」（「お客様」）とは、本ライセンスによって許可された個人または法的エンティティを意味します。

   「ソース」フォームとは，ソフトウェアソースコード，ドキュメントソース，および設定ファイルを含む，変更を行うための望ましいフォームをいう。

   「オブジェクト」フォームとは、ソースフォームの機械変換または変換によって生じるフォームを指します。ただし、コンパイルされたオブジェクトコード、生成されたドキュメント、他のメディアタイプへの変換に限りません。

   「著作物」とは、著作物に含まれ、又は添付される著作権通知に示されるように、ソース又はオブジェクトの形でライセンスのもとに提供される著作物をいう。

   「派生著作物」とは、著作物に基づく(又はその派生物であって、その編集上の改訂、注釈、精緻化、その他の修正が原著作物全体を表すものをいう。 本ライセンスの目的のため，派生著作物は，その著作物及び派生著作物のインターフェースと分離し，又は単に分離可能な（又はその名称により結合される）著作物を含まない。

   「貢献」とは、著作物の原版及びその著作物又は派生著作物に対する変更又は追加を含む著作物で、著作権所有者が著作権を有する個人又は法人が著作物に含めるために許諾者に提出するものをいう。 この定義の目的上、「提出」とは、著作権の目立つ他の著作権を有する著作物を含む著作物の議論及び改善を目的として、許諾者又はその代表者に対して行われる電子、口頭又は書面による通信をいう「貢献なし」として

   「寄稿者」とは、許諾者が寄稿を受け取り、その後著作物に組み込んだ、許諾者及び個人又は法人をいう。

2. 著作権使用許諾 本ライセンスの条項に従い、各寄稿者は、本書により、著作物及びその派生著作物をソース又はオブジェクト形式で複製、公開、公開、実行、再ライセンス、配布する、永久、非排他的、無料、使用料、無償、無償の著作権ライセンスを許諾します。

3. 特許ライセンスの付与 本ライセンスの条項に従い、各寄稿者は、著作物の販売、販売、販売、販売、輸入、転送を行う永久、世界的、非独占、無料、ロイヤルティフリー、取り消し不能（本条に記載を除く）の特許ライセンスをお客様に許諾する単独で、又はその拠出金を提出した著作物と組み合わせて 著作物に関して本ライセンスに基づいてお客様に付与された特許許諾は、当該訴訟の日に終了する。

4. 再配布。 次の条件を満たす場合は、いかなる媒体、変更なし、ソースまたはオブジェクトの形式でも、作業または派生作品のコピーを複製し、配布することができます。

   (a)著作物又は派生著作物の他の受領者に対し、本ライセンスの写しを交付すること。および

   (b)変更したファイルには、変更した旨を記載した目立つ表示をさせなければならない。および

   (c)お客様が配布する派生著作物のソース形式において、その著作物のソース形式から一切の著作権、特許、商標、帰属通知を保持し、派生著作物の一部に関係しない通知を除く。および

   (d)著作物の配布に「通知」テキストファイルが含まれる場合、お客様が配布する派生著作物には、その派生著作物のいかなる部分にも関連しない通知を除き、当該通知ファイルに含まれる属性通知の読み取り可能なコピーが、次に掲げる場所に含まれる。派生著作物の一部として配布されるNOTICEテキストファイル内派生著作物と共に提供される場合は，ソースフォーム又は文書内又は，派生著作物によって生成された表示内，そのような第三者の通知が通常表示される場合は常にその旨 NOTICEファイルの内容は情報提供のみを目的としており、ライセンスを変更しません。 お客様が著作物からNOTICEテキストに配布する派生著作物内に、またはその追加の属性通知をライセンスの変更として解釈できない場合は、お客様が追加することができます。

   お客様は、お客様自身の著作権表明をお客様自身の変更に追加し、お客様自身の変更の使用、複製、配布のための追加または異なるライセンス条項を提供することができます。

5. 出資の提出 お客様が明示的に記載しない限り、故意にワークビーユーザーが許諾者に提出した貢献は、追加の条項や条件なしに、本ライセンスの条項と条件に従うものとします。
上記にかかわらず、お客様がライセンサーに対して実施した別のライセンス契約の条項に代わるものや、変更するものは何もありません。

6. 商標。本ライセンスは、著作物の出典を説明し、NOTICEファイルの内容を再現する合理的かつ慣習的な使用に必要な場合を除き、許諾者の商標、商標、サービスマーク、または製品名を使用する許可を与えません。

7. 保証の免責事項 許諾者は、適用される法律によってまたは書面で同意された場合を除き、いかなる種類の（および各寄稿者がそのままの）作業も、明示的か黙示的かにかかわらず、いかなる保証も、権利、侵害行為、商品性の保証も含め、特定目的に対する適合性。 お客様は、本ライセンスに基づくお客様の権限の行使に関連する、お客様の作業の使用または再配布の適切性を決定する責任を負います。

8. 責任の制限 法律上の不法行為（故意、重大な過失を含む）、書面により要求される場合を除き、いかなる場合でも、法律上の理論に基づいても、本ライセンスの使用又は使用不能(ただし、のれん、作業の中止、コンピュータの故障、誤動作、その他の他の商業上の損害や損失の損害に関する損害に限定されない。

9. 保証又は追加責任の受諾 お客様は、作業または派生作品を再配布する際、本ライセンスに合致するサポート、保証、賠償、その他の責任義務および権利の受諾、手数料を提供し、請求することができます。 しかし、お客様は、その義務を受け入れるに際し、他の寄稿者の半分ではなく、お客様自身に代わって、お客様の責任の合理性に基づいて、寄稿者に対して補償、弁護、主張を行うことに同意した場合に限り、責任を負う。

契約条件の終了

付録：Apacheライセンスを作業に適用する方法。

    Apacheライセンスを作業に適用するには、次のボイラープレート通知を添付し、
    括弧で囲まれたフィールドを独自の識別情報に
    置き換えます。 (ブラケットは
    含めないでください。)テキストは、ファイル形式に適したコ
    メント構文で囲む必要があります。 また、サードパーティのアーカ
    イブ内での識別を容易にする著作権表示として、同じ「印刷ページ」にファイル名やク
    ラス名、目的の説明を含めるこ
    とをお勧めします。

Copyright 2018 Adobe Systems, Inc

Apacheライセンス、バージョン2.0 （「ライセンス」）の下でライセンスを取得しています。このファイルは、ライセンスに準拠する場合を除き使用できません。
お客様は、次の場所でライセンスのコピーを入手できます。

    https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

適用法で要求される場合や書面で同意された場合を除き、本ライセンスに基づいて配布されるソフトウェアは「現状のまま」配布され、明示的か黙示的かにかかわらず、いかなる保証も条件も適用されません。
ライセンスの権限と制限を管理する特定の言語については、ライセンスを参照してください。
