---
title: グローバル抑制リスト
description: グローバル抑制リストの確認
hide: true
exl-id: 40aef987-52a3-470b-88ca-c716a116bdfc
source-git-commit: b66e2525694c771ebb7ac5190b7259ef5658d81a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '628'
ht-degree: 100%

---

# グローバル抑制リスト {#global-suppression-list}

抑制リストは、配信の対象外とするメールアドレスの一覧です。これらのアドレスに送信すると、送信の評判や配信率が低下する可能性があるなどの理由から対象外にします。アドビは、エンゲージメントやメーリングの評判に悪影響を与えることが判明している既知の不正なメールアドレスのリストを絶えず更新して、それらのアドレスにメールが配信されないようにしています。このリストは、すべてのアドビのお客様に共通のグローバル抑制リストで管理されます。グローバル抑止リストに含まれているアドレスやドメイン名は非公開です。除外された受信者の数のみが配信レポートに含まれます。

内部で使用可能なインターフェイスからグローバル抑制リストを管理できるようになりました。このリストは、配信品質コンサルタントのみが管理します。グローバル抑制リストには、メールアドレスまたはドメインアドレスを含めることができます。

## グローバル抑制リストへのアクセス

除外されたメールアドレスとドメインの詳細なリストにアクセスするには、**[!UICONTROL グローバル抑制リスト]**&#x200B;に移動します。

>[!CAUTION]
>
>グローバル抑制リストを表示、書き出し、管理する権限は、割り当て先の配布リストによって異なります。詳細情報

**[!UICONTROL メール]**&#x200B;および&#x200B;**[!UICONTROL ドメイン]**&#x200B;の 2 つのタブが表示されます。

リストの参照に役立つフィルターを使用できます。

## アドレスとドメインの追加

現在、アドレスをグローバル抑制リストに追加する方法は2つあります。

* 配信品質チームがキュレートしたリスト。
* サードパーティのサービスプロバイダーであるBlackboxが提供するリスト。

メールアドレスやドメインは、[1 つずつ](#add-one-address-or-domain)追加することも、CSV ファイルのアップロードを通じて[一括モードで](#upload-csv-file)追加することもできます。

それには、「**[!UICONTROL メールまたはドメインを追加]**」ボタンを選択し、次のいずれかの方法に従います。

### 1 つのアドレスまたはドメインの追加 {#add-one-address-or-domain}

1. 「**[!UICONTROL 1 つずつ]**」オプションを選択します。

1. アドレスタイプとして、「**[!UICONTROL メールアドレス]**」または「**[!UICONTROL ドメインアドレス]**」を選択します。

1. 送信から除外するメールアドレスまたはドメインを入力します。

   >[!NOTE]
   >
   >必ず有効なメールアドレス（abc@company.com など）または有効なドメイン（abc.company.com など）を入力してください。

1. 必要に応じて理由を指定します。

   >[!NOTE]
   >
   >ASCII コード 32 から 126 までの ASCII 印刷可能文字はすべて、このフィールドで使用できます。完全なリストは、例えば[このページ](https://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:ASCII#ASCII_printable_characters){target="_blank"}で確認することができます。

1. 「**[!UICONTROL 送信]**」をクリックして確定します。

### CSV ファイルのアップロード {#upload-csv-file}

1. 「**[!UICONTROL CSV をアップロード]**」オプションを選択します。

1. 使用する CSV テンプレートをダウンロードします。これには、以下の列と形式が含まれています。

   ```
   TYPE,VALUE,COMMENT
   EMAIL,abc@somedomain.com,Comment
   DOMAIN,somedomain.com,Comment
   ```

   >[!CAUTION]
   >
   >CSV テンプレート内の列の名前は変更しないでください。
   >
   >ファイルサイズは 1 MB 以下にする必要があります。

1. 抑制リストに追加するメールアドレスやドメインを CSV テンプレートに入力します。

   >[!NOTE]
   >
   >ASCII 文字はすべて 32 ～ 126 文字から成り、「**コメント**」列に入力できます。完全なリストは、例えば[このページ](https://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:ASCII#ASCII_printable_characters){target="_blank"}で確認することができます。

1. 完了したら、CSVファイルをドラッグ＆ドロップしたあと、「**[!UICONTROL 送信]**」をクリックして確定します。

>[!NOTE]
>
>アップロードが完了したら、インターフェイスでそのステータスを確認して、成功したことを確認します。[方法についてはこちらを参照](#recent-uploads)

### 最近のアップロードステータスの確認 {#recent-uploads}

「**[!UICONTROL 最近のアップロード]**」ボタンをクリックすると、アップロードされた最新のCSVファイルのステータスを確認できます。

考えられるステータスは次のとおりです。

* **[!UICONTROL 保留中]**：ファイルのアップロードを処理中です。
* **[!UICONTROL エラー]**：技術的な問題またはファイル形式のエラーが原因で、ファイルのアップロードプロセスに失敗しました。
* **[!UICONTROL 完了]**：ファイルのアップロードプロセスが正常に完了しました。

アップロード中に、正しい形式でないアドレスがある場合、それらのアドレスはグローバル抑制リストに追加されません。

その場合、アップロードが完了すると、レポートに関連付けられます。ダウンロードして、発生したエラーを確認できます。

## アドレスを削除

グローバル抑制リストからアドレスを削除するには、「**[!UICONTROL 削除]**」ボタンを使用します。

>[!CAUTION]
>
>サードパーティのサービスプロバイダーである Blackbox によって自動的に追加されたアドレスまたはドメインは、インターフェイスを通じてコンサルタントが削除することはできません。これは、バックエンドチケットを介してのみ実行できます。
